鏡さん……鏡さん
ん?
ダークドラゴンって知ってる?
たとえ世界の仕組みが神様のせいだとしても
私の大切なものを奪った事実は変わらない……
魔族への復讐のため 返してもらうわよ 村人
クルルさん クルルさん!
……ボクに──
魔法を教えてほしいんだ!
んんん……
……また失敗
アリスちゃんは
もう少し魔法のイメージが
固められるといいですね
それができて初めて
スタートラインに立ったと言えます
クルルが使う氷の刃を飛ばす魔法は
どんなイメージなんだ?
そうですね……冷気の粒をイメージして
後は鋭利になるよう
体内の魔力の流れを操作して
それをどんどん重ねていって形成します
飛ばしたい方向を意識して……
デビッドさんとタカコさんのお陰で
カジノの売り上げは持ち直しました
お陰で私たちもこうして時間に余裕が
持てるようになったのですが──
ますます鏡さんの存在意義が……
ところで どうして今日はレックスさんまで?
元々僕も魔法は覚えたかったのさ
折角勇者に生まれて魔力が多いのに
魔力を応用した剣技が一つじゃ勿体ない
聖雷・剛烈波斬!
あれは魔力より
体力を使ってるみたいですが……
ボク 才能ないのかな……
もう十日も練習してるのに
魔法は魔力を消費して扱う力
必ず使えるようになりますよ
そのためにも沢山本を読んで知識を蓄えて下さいね
うん……
一つアドバイスを致しましょう
まず一つだけ使いたい魔法を覚えるのです
そこからコツを掴めば きっと道が広がるでしょう
アリス様は最初はどんな魔法を
使えるようになりたいのですか?
ボク 回復魔法を使いたい
みんなが苦しんでいたら 助けてあげたいんだ
それは 素晴らしい選択ですな
うん!
そろそろ業務開始の時間です
真・剛天地白雷砲は また今度だな
何ですかな その真・剛なんたらとは?
新しい必殺技の名称だ!
剣技ではなく魔法のな!
さようですか
デビッドさーん!
アリス様 御用ですか?
……どうして黙ってくれているの?
はて 何のことでございましょうか?
誤魔化さないで欲しいんだ
デビッドさんは気づいているんでしょう
ボクが……その……
……普通とは違う存在ってこと
………不安 なのですかな?
……不安だよ……だって──
お弁当 飲み物 何でもあるよ!
うおおお！アリスちゃん！
勝利の女神 来たーっ!
お客さんもスタッフのみんなも
本当に優しい……
困ったらすぐ助けてくれる
でもそれは……
みんながボクを人間だと思ってるからなんだ
本当は倒さなくちゃいけない敵なのに……
確かに私も最初に知った時は
そう思いました……
……ですが
アリス様は魔族という一言で片づけるには
あまりにも惜しい人格者だ……
私に軽蔑されているのではと
不安に思っているのなら
違うとはっきり申しあげておきましょう
……デビッドさん
何よりあなたは
クルル様が認めた大切なご友人です
私から見てもあなたは優しく
誰より真っすぐだ……
私が知る多くの人間よりもです……
あなたが何者かなど関係ないのですよ
アリス様はアリス様なのですから
ありがとう!
デビッドさんもボクの大切な友人だよ
ほ！これは嬉しい限りですなぁ！
力が湧いてくるようです
じゃあ ボク お手伝いに行ってくる!
た 大変だ メノウ……
俺 凄いことに気付いちゃった……
どうしたんだ 鏡殿
いきなり血相を変えて
……おまえとの旅……
全然楽しくない!
……なるほど それは辛いな……
主に言われた私が……
この十日間
必要最小限の会話しかしてないぞ 俺達
『モンスターが出たぞ』
『そろそろ休憩にしよう』
……アリスだったらもっとこう
鏡さん あれ何あれ何?
鏡さん ボクねボクね!
とか──
いや しかし……
特に喋ることもなかったのでな……
今更聞きたいこともないし
メノウの達観ぶりにはがっかりだよ
す すまない……
私は割と楽しんでいたのだが……
それより本当にこの辺りなのか?
間違いない 魔王城の書物にはそう示されていた
魔王様はここへ足を運ばれたことはないらしいが
とてつもない何かがいるとおっしゃっていた
何を感知して言ってるんだ?
分からん……
ただ エステラーも気づいている様子だった
けど これだけ探しても
見つけられないんじゃあな……
そもそも入口がないんじゃないか?
どういうことだ?
ダークドラゴンが幻の存在なのは
最初の奴以外 誰も見つけていないからだ
そいつは特殊な方法で行ったか
入り口が見えてないだけなんじゃないかって
地中奥深くに隠れている とか？
それだ！
ちょっと掘ってみようぜ！
……ダンジョンがあるのは
この辺りってことだし！
素手で!?
うおおおおお!
はぁ!
ふぅ……
まさか……魔法で穴を掘ろうとは
一体いつまで……
……ん?
鏡殿!
もう交代か?
これを見てくれ!
お宝でも見つかったか?
……まじかよ
どこを掘ってもこうなるのだろうか?
いや
昔 この森ででかいモンスターを倒すために
これより深い穴を掘ったことがあるが
その時はならなかった……
……と いうことは……
ここには何かある!
うおおおお!
鏡殿 諦めて別の方法を──
再生が追いついてない!?
うはっ 駄目だ ずっと続けるのはきつい
元に戻った……
だったら
辿り着いた先にヤバいのがいたら守ってくれ……
制限解除!
行くぞぉぉっ!
っちょ
うぉおおおおおおお!
んぎぎぎぎ……
えっ!
俺たち よく一緒になって落ちるな
鏡殿 お 重いのだが……
あ 悪い どうりで痛くない……
ダンジョンか?
こんな場所にあるなんてな……
とすれば この先にダークドラゴンが ?……
ん〜
鏡殿!
しばらくごめん……
鏡殿 出番だぞ
ほい
せいっ
とっ
ほっ
見事だ
メノウも見てないで手伝ってくれよな
私の力は
いざという時のために
温存しておいた方がよかろう
それに私では倒すのに時間がかかりすぎる
しかし お金を落とすな
現れるのは2000シルバー以上のモンスターばかり
六日で284ゴールドは稼いでる
無限に湧いてくれれば一気に稼げるのだが……
それにしても変な場所だよ……
腹は減らないし 眠くもならない……
ダンジョンなのに一直線の道で
道の終わりには必ず螺旋階段があって
そこを降りるとまた一直線の道
折り返すことになる
モンスターも ある一定の地点まで
辿り着くと出現して
それ以降 その階層からは出てこない
何かの試験を受けてるみたいだ
もう百段は降りてるぞ
今 九十四階層目だ
ひゅー よくちゃんと数えてるな
後続の者のためだ
戻る時のことも考えなくてはならないしな
んんん……
できたぁ!
ありがとう またこれで旅が続けられる
はははは
ほっほっほ
頑張った甲斐がありましたな
ありがとう デビッドさん!
……ティナさんもクルルさんも!
仕事終わりで疲れてるはずなのに
いいんですよ 私が教えてあげたいんですから
教会での実践が役にたってよかったです
とは言え──
『炎の魔法』
『爆発の魔法』
『回復の魔法』
……たったの六日で
三つの魔法を覚えてしまうなんて
魔族だからこそなんでしょうが
レックスさんも才能があるって褒めてましたよ
どうして僕にはできないんだ!
レックスさんの場合は
何でも剣技と
合わせようとするからでしょうけど……
さぁ アリス様
折角掴んだコツを忘れないうちに
皆さんの治療もなさっては如何でしょう
うん!
皆様 お腹が空きましたでしょう
この場は私が持ちます故
お好きなものをご注文下さい
わ〜
デ デビッドさん
ボク ハンバーグ頼んでいいかな!?
もちろんです
私はサラダで
じゃあ私も あとミルクを
それだけ?
……夜も遅いし 就寝前の食事は……
最近ちょっと……
しかし あと少しで皆さまとお別れとは
寂しくなりますなぁ
え？デビッドさん どこかに行っちゃうの？
もうすぐ任を解かれ 王都に戻ることになります
そう……なんだ……
そんな顔をなさらないで下さい
また暇ができましたら お手伝いに参上致します
……うん 約束だよ
こんなところにいたのか！探したぞ！
レックスさん どうしたんですか?
そんなに慌てて
説明は後だ！すぐ街から離れるんだ！
そんなに熱くならなくてもいいじゃない?
遅くまで働いてやっとの休憩なんだから
ゆっくりさせてあげなさいよ
パルナさん?
はーい
おぉー！パルナさん お久しぶりです！
......この任務は私に任せるはずでは?
ふっ
パルナさん!
あ...
いけません!
え?
魔力?
お おい……
あれってカジノで
売り子してる女の子じゃねぇか?
まさか魔族か!
全員動くな!
うぅ…
やはりそうでしたか……
言い逃れできませんよ デビッド
誰ですか?
ミリタリア・リモート公爵……
王の右腕と言われる権力者だ
虚偽の報告で誤魔化し切ろうとするのは
大罪ですよ
……どういうことです デビッド
……クルル様を見守るために
ここへ来たというのは 嘘です
嘘?
そこにおられるパルナ様より
クルル様とレックス様が
この街で魔族と手を取り合い
生活をしていると報告がありました……
無論 王はありえないと言われ それが本当なのか
私に調査を申し付けたのです
私の報告が信じられなかったのですか?
いいえ あなたは優秀です……
その諜報員としての経歴を見込んで
監視役を許可したのは私ですからね……
今回の件もパルナ以外の者からの報告であれば
信じていなかったでしょう
とある事情で隠していたのですが
私とパルナは昔からの知人でしてね
ミリタリア・リモート……アダルベル……
師匠の父親……
……もう関わらないと思っていたのに……
お陰でわざわざ私がここまで
出張るはめになってしまいましたよ……
もっとも敬愛する王のご息女を
迎えに来たと考えれば
何の苦でもありませんが 理由を話しなさい
理由次第では 少しでも罪が軽くなるよう
王に取りもって差し上げましょう
……クルル様とレックス様
そしてアリス様をどうするおつもりですか？
クルル様とレックス様は
王に判断をお伺いすることになるでしょう
魔族に洗脳された可能性がありますからね
魔族の子供は もう一人の魔族をおびき出した後
二人まとめて死んでもらいます
それにしてもレックス様
あなた程の方が魔族に毒されているとは
悲しい限りです
毒されてなどいない！何故だ パルナ！
お前も師匠の話を聞いたはずだ
魔族も人間もない……
せめて1万ゴールドを集めるまでは
待ってもよかったはずじゃないのか!
『師匠』？……あの村人のこと？
……そう言えば姿が見えないわね
質問に答えろ!
……私がそれを望んでいないからよ
魔族と人間は決して相容れない
いつか絶対に裏切られ 大切な人を失うことになる
だから誰かが哀しみを背負う前に……
私が終わらせるのよ!
これは どうしようもありませんね
利口です さすが姫様だ……
全員捕らえろ!
デビッド 一つだけ教えて......
どうしてお父様の命に背いてまで虚偽の報告を？
……あなたが……
また昔のように笑うようになったから
……そう でしたか……
うおっ
タカコさん!
うおっ！
くっ
うっ
アリス様 伏せてください!
ぐわっ！
タカコ様！
はぁはぁ
一人忘れてたわ
まさかこんな無茶してくるなんて
鏡ちゃんといれば これぐらい普通になるわよ…
修理代は払うから
こっちへ!
レックスさんとクルルさんが!
お逃げください アリス様!
レックス様とクルル様は大丈夫です
ですがあなたは捕まれば殺されてしまいます!
加勢するわ！一緒に逃げるのよ
何なの これ? 身体が重い ……
ミリタリア様のスキルです!
私のスキルの前ではどんな存在も赤子に等しい
抵抗せずに大人しく捕まりなさい!
アリス様をお願いします!
早く 鏡様とメノウ様の元へ!
逃げるわよ！……
逃がすな！
ここは
通しませんぞ
次が100階層目だ
階段になってないぞ
行き止まりなのか？落ちろということなのか？
落としてみるか
もう帰った方がいいのではないか 鏡殿
金も運ぶのが大変になってきたし
飛び降りるのは 自殺行為だ
ここまで来てダークドラゴンに会わずにか?
元々私は反対していたのだ
成果はあった そろそろ潮時であろう
待ってろ 確認してくる
んなっ!?
……一人で行かせられるわけないだろ!?
んっ…ほっ…
たまには私の言うことを
聞いてくれてもいいだろうに!
ん?
成程 そういうことか
え?……鏡殿!
普通に飛び降りても大丈夫っぽいぞ!
光と音を遮断する謎の物質か……
鏡殿？どうした そんな目を見開いて
よくぞ……
全ての試練を乗り越え 我がもとに辿り着いた